
Xe Thứ tư, 6/8/2025, 11:06 (GMT+7)
Bang Mỹ cho phép môtô chạy giữa hai làn
Minnesota cho phép những người điều khiển môtô vượt lên giữa hai làn xe chạy chậm hoặc đang dừng kể từ 1/7.

Việc môtô di chuyển giữa hai làn xe chạy chậm hoặc đang dừng vốn là một đề tài tranh cãi tại Mỹ. Tuy nhiên, Minnesota vừa gia nhập danh sách số ít bang cho phép điều này.

Theo danh sách chính xác, Minnesota trở thành bang thứ 6 hợp pháp hóa việc chạy giữa hai làn. Dù là người đi trên xe hai bánh hay bốn bánh, việc biết điều này có ý nghĩa quan trọng.

Đó là hành động người lái xe máy vượt qua các xe khác cùng chiều bằng cách chạy giữa các làn đường. Việc này có thể xảy ra khi dòng xe đang di chuyển hoặc dừng lại ở đèn đỏ. Hành vi này không hợp pháp ở phần lớn bang trên khắp nước Mỹ.