Suzuki dừng giao xe Jimny 5 cửa

Suzuki tạm dừng giao mẫu Jimny Nomade 5 cửa tại thị trường nội địa, sau lần dừng nhận đơn hàng hồi tháng 2 do cung không đủ cầu.

Quyết định được biết đến vào ngày 5/8. Tuy nhiên, hãng không nói rõ nguyên nhân của quyết định này. Jimny Nomade 5 là mẫu mới nhất trong dòng xe thể thao đa dụng cỡ nhỏ của hãng.

Trước đó, trong lần dừng nhận đơn hàng hồi tháng 2, lý do là nhu cầu quá lớn, vượt quá năng lực sản xuất. Cụ thể, với chỉ tiêu sản xuất 1.200 xe mỗi tháng, nhưng Suzuki nhận được tới 50.000 đơn đặt hàng chỉ trong vòng 4 ngày. Điều này có nghĩa là khách hàng sẽ phải chờ đợi khoảng 3,5 năm để có thể nhận được chiếc Jimny mới.

